[音乐]
只有精明的头脑才能解决的十五个棘手的火柴拼图难题
[音乐]火柴谜语似乎有点
幼稚，但其中许多都如此困难，即使成年人也无法破解
所以你的逻辑能力有多敏锐
一头圣牛和一根用火柴棍制成的创意牛帮助这头牛看起来
在它的肩膀后面，您知道要检查掠食者或旧的麦当劳，但是您
只能移动两根木棍
回答这两个棍子使牛的头，所以让我们将它们移到
对了，瞧，现在我们的母牛正在寻找第二名，这里有九个
火柴棍正方形，但我们不会打井字游戏，您的任务很简单
移开四根木棍，只剩下五个方块
次a-tickin答案让我们从第二个正方形中移出一根棍子
第四，第六，最后是第八，
这五个正方形应该是怎样的
第三，让我们变得更漂亮一点吧
这是一个装有樱桃的火柴杯，但你不喜欢樱桃
在你的酒中，只移动两个火柴棒，这样樱桃就可以了。
玻璃外面
回答这三个棍子已经形成了玻璃的茎干和底部
移动这两根木棍，完成新的酒杯，看到樱桃四号嘿
我通过了一年级的数学，我知道那是不对的
通过仅添加一根火柴杆来修正此等式，您有15秒的答案
只需将一个匹配项放到此处，即可使加号中的数字变为4
现在，这个等式完全可以使您的基础老师成为
骄傲的5号龙虾拉里（Larry）有爪子
指出他也许耸了耸肩
因为他不知道如何解决这些难题的线索，可以帮助他
只需更换3条木棍即可将其爪指向下方
[音乐]回答这是我们放置的方式
一只龙虾腿粘在那里，衣服在那里，一部分
前往这里，您就可以去拉里（Larry）第六点
抱歉，我们要再添加一点数学，这是七分之一
用罗马数字书写的仅移动一局，因此该分数等于一
[音乐]
回答使七根木棍之一可以用来做平方根的问题
取而代之的是，我们得到的是1/1，如果您知道这一点，则显然等于1
恭喜，您赢得了第七名。哦，不，我们在此方面一发不可收拾
火柴螺旋移动三根木棍，这样我们就可以得到两个正方形15
数秒找出来
[音乐]答案从头到尾移动了三根木棍
螺旋线将达到目的，并且您的两个正方形均会出现Ferentz
八号，你只有三个火柴棒
让我们加倍乐趣，从中获得六个，但不要打破一个答案
谁说罗马数字不在桌子上你可以做一个罗马数字
六个，只有一步之谜，第九个数字，仔细看了看这两个
不同大小的正方形，您能猜出如何移动四个火柴棍来形成
两个但三个正方形思考一下
[音乐]回答易抓抢这两根木棍
从右上角开始，从左下角伸出两根木棍，就像
那和tada三个完美的正方形10号，我们太多正方形
您不认为我们可以尝试一些三角形吗？例如，这个大一招三
火柴，使其中的三个相等大小的三角形
您的时间现在开始回答我们的新三角形并不一定要
大的只需将这些摇杆移动到此处，使一根在顶部，两根在
底下的蛋糕
数字11这是一个荒谬的不真实方程式，但可以通过移动来固定
只是一场比赛，你是对的，只有一次尝试弄清楚如何
[音乐]的答案比它容易吗？
您认为只需将八根棍子中的一根移至九根，然后躺在
零就等于八，而现在这个等式应该得到一个A加号
十二个杰克要敏捷杰克要快速杰克检查
用五根火柴做成的烛台，试图只移动三根
坚持把蜡烛变成一顶帽子，您有15秒钟的时间来发挥自己的魔力
在abracadabra中在上面回答一个，在这里对称回答两个
烛台不再是十三号的全新火柴帽了
在这里您可以看到5008的数字通过移动使最大的数字成为可能
只有两个火柴杆可以回答的最大数字是500
十一万一千八百只删除两个水平火柴
从第一个零开始，并在其中另设一个数字
如果您选择的话，则是八十一万一千一百一十五
上下翻转
这些火柴尺的数字十四不均匀，移动五根火柴并保持平衡
这些向外扩展
[音乐]现在再回答这个
麻烦的是，您必须移动一支笔并将其放在与笔相同的水平上。
像这样，然后在上面找到它，让我们看看我们最后的难题是
同样具有挑战性的数字十五四三四六六
火柴棍号码，请帮助我们找到下一个号码，哦，您在期待吗
答案让我完全被最后一个难题困扰了，但也许你已经
已经弄清楚了，请在下面的评论中分享您的知识
别忘了按一下喜欢的按钮，然后与所有朋友分享此视频
测试他们的逻辑能力，加入我们的行列